
 Ej2. (30 mins.) Los productos del almacén son catalogados a través de un código único también conocido como SKU
 ( Stock Keeping Unit ). La empresa nos encarga realizar un programa que genere un SKU según un parámetro de entrada
 relativo al número de caracteres que debe tener. Para cumplir este objetivo siga los siguientes pasos:

● Cree una función crearSKU que reciba un parámetro numérico relativo al número de caracteres que debe tener el
 SKU generado.

● Use la función uniqid 2 para generar un identificador único en base a una marca de tiempo.

● Convierta la cadena en mayúsculas usando strtoupper 3 .

● Corte la cadena resultante en la longitud deseada. Para ello use la función substr 4.

● Devuelva el código generado en la función y pruebe la salida de la misma.
