Etiquetas usadas:

<html> : Usada en todos los ejercicios para iniciar un documento HTML.
<head> : Usada en todos los ejercicios, contiene la información meta sobre el documento.
<body> : Usada en todos los ejercicios, contiene el contenido visible de la página.
<footer> : Usada en todos los ejercicios para definir el pie de pagina de nuestra página web.
<title> : Usada en todos los ejercicios para definir el título de la pagina, se muestra en la pestaña del navegador.
<meta charset="UTF-8"> : Usada en todos los ejercicios para especificar la codificación de caracteres utilizada en el documento.
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> : Usada en todos los ejercicios para definir cómo se debe msotrar la página en diferentes dispositivos, especialmente en móviles.
<h1> : Usado en todos los ejercicios para poner el título principal de la página.

: Usado en todos los ejercicios, para definir párrafos y ayudar al usuario a comprender nuestra página.
<form> : Usado en todos los ejercicios para crear un formulario para que el usuario pueda introducir datos.
<label> : Usado en todos los ejercicios para proporcionar una etiqueta para un elemento del formulario.
<input> : Usado en todos los ejercicios para crear un campo de entrada para datos del usuario, que puede ser de diferentes tipos (texto, contraseña o botón).

: Usado en todos los ejercicios para insertar un salto de línea.
<a> : Usado en todos los ejercicios para crear enlaces.
<table> : Usado en algunos ejercicios para definir una tabla.
<thead> : Usado en los ejercicios donde se ha usado el <table> para definir la sección de encabezado de una tabla.
<tbody> : Usado en los ejercicios donde se ha usado el <thead> para definir el cuerpo de una tabla.
<tfoot> : Usado en algunos ejercicios para definir la sección de pie de tabla.
<tr> : Usado en los ejercicios donde se ha usado <table> para definir una fila de una tabla.
<th> : Usado en los ejercicios donde se ha usado <table> para definir una celda de encabezado en una tabla.
<td> : Usado en los ejercicios donde se ha usado <table> para definir una celda de datos en una tabla.
<section> : Usado en todos los ejercicios para definir secciones temáticas en el documento.
<article> : Usado en los ejercicios donde se ha usado <section> para representar una composición independiente en el documento.
<video> : Usado en el ejercicio 3 para definir un contenido de video.
<audio> : Usado en el ejercicio 3 para definir un contenido de audio.
<figure> : Usado en algunos ejercicios para encapsular contenido visual como imágenes, gráficos o videos junto con su leyenda.
<figcaption> : Usado en algunos ejercicios donde se ha usado <figure> para proporcionar una descripción o título para el contenido dentro de un elemento <figure>.
<iframe> : Usado en el ejercicio 4 para incrustar otro documento HTML dentro del documento actual, como un video de Youtube.
<nav> : Usado en en todos los ejercios para definir un bloque de navegación.
<time> : Usado en el ejercicio 1, en el fichero index.html para representar una fecha.
<aside> : Usado en el ejercicio 4 en para definir contenido adicional que está relacionado con el contenido principal.
<hgroup> : Usado en el ejercicio 4 en para agrupar los encabezados y que se trate como una única unidad jerárquica.
<mark> : Usado en todos los ejercicios para resaltar o marcar texto relevante.