
 Ej4. (100 mins.) Para mejorar la eficiencia en la gestión del inventario y pedidos de un almacén de productos, se solicita
 desarrollar una aplicación que permita identificar el producto con la mayor cantidad en stock. Supongamos que contamos
 con una lista de pasillos del almacén, un listado de estantes y productos. Además, para cada producto, deseamos
 almacenar información sobre su cantidad en stock existente. La información que manejaremos será similar al siguiente
 ejemplo:


 Para representar esta información en la aplicación, emplee un vector multidimensional, declarado estáticamente en su
 código, para organizar los datos de la siguiente manera:

● ID del pasillo (localización): Será un índice numérico.
    ○ ID del estante (localización): En esta dimensión, los índices serán cadenas de caracteres.
        ■ Productos existentes: En esta tercera dimensión, se almacenarán usando un vector bidimensional el SKU del producto y su 
        cantidad.

De esta forma, podríamos acceder al segundo estante del primer pasillo de la siguiente forma: $tabla[1][‘a’].
 Para ayudar al equipo de inventarios y pedidos, nos piden realizar una aplicación que les permita conocer todas las
 localizaciones dónde está un producto determinado.
 Desarrolle una función que reciba un un SKU y devuelva el total de stock del producto y su localización.
 
 Ejemplo de entrada:
    CCT-025000
 Ejemplo de salida:
    Pasillo 1 - Estante a - 8 unidades
    Pasillo 1 - Estante b - 9 unidades
    Pasillo 2 - Estante c - 17 unidades

 Explicación:

● Pasillo 1 - Primer estante: Se encontró '8 x CCT-025000', por lo que hay 8 unidades.

● Pasillo 1 - Tercer estante: Se encontraron '1 x CCT-025000' y '8 x CCT-025000', sumando un total de 9 unidades.

● Pasillo 2 - Primer estante: Se encontraron '8 x CCT-025000' y '9 x CCT-025000', sumando un total de 17 unidades.